Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Blemish Flaw=
=Makel=
=Episode 10=
=Folge 10=
I'm sure I can find...
Ich bin sicher, ich kann finden...
Wei.
Wei.
Wei?
Wei?
Big Hui.
Großer Hui.
Wei.
Wei.
It's really you.
Du bist es wirklich.
Stay away from me.
Halt dich von mir fern.
We broke up.
Wir haben uns getrennt.
Show some respect.
Zeigen Sie etwas Respekt.
This is great.
Das ist großartig.
You're okay.
Alles ist in Ordnung.
You're alive.
Du lebst.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Should I be dead?
Sollte ich tot sein?
No.
NEIN.
I've been
Ich war
looking for you these days,
Ich suche dich in diesen Tagen,
but I haven't found a trace of you.
Aber ich habe keine Spur von dir gefunden.
I was worried.
Ich war besorgt.
Liu Wei?
Liu Wei?
She is Liu Wei?
Sie ist Liu Wei?
And who are you?
Und wer bist du?
I'm Li De,
Ich bin Li De,
a police officer.
ein Polizist.
Big Hui has been
Big Hui war
asking me to help
mich um Hilfe bitten
find you.
finden dich.
He was
Er war
worried about you.
Ich mache mir Sorgen um dich.
Yang Zhenghui,
Yang Zhenghui,
why are you so petty?
Warum bist du so kleinlich?
I'm sorry I dumped you.
Es tut mir leid, dass ich dich verlassen habe.
But you wanted me dead?
Aber du wolltest mich tot sehen?
No.
NEIN.
You got me wrong.
Du hast mich falsch verstanden.
It suddenly occurred to me
Mir ist es plötzlich eingefallen
that you vanished from
dass du verschwunden bist
all social media
alle sozialen Medien
and video accounts.
und Video-Accounts.
I got nervous.
Ich wurde nervös.
I-I was just worried
Ich war einfach nur besorgt
about you.
über dich.
That's true.
Das stimmt.
He's been worried sick about you.
Er hat sich furchtbare Sorgen um dich gemacht.
You guys talk.
Ihr redet miteinander.
Well, thanks.
Vielen Dank.
I changed my accounts.
Ich habe meine Konten geändert.
No more videos or livestreams.
Keine Videos oder Livestreams mehr.
I abandoned my previous accounts
Ich habe meine vorherigen Konten aufgegeben.
to cut ties with
die Verbindungen abbrechen mit
people like you.
Menschen wie du.
I have my own life now.
Ich habe jetzt mein eigenes Leben.
I'm doing fine.
Mir geht es gut.
Stop bothering me.
Hör auf, mich zu belästigen.
Okay?
Okay?
Isn't it for the best?
Ist es nicht das Beste so?
Everything is wrong.
Alles läuft schief.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Liu Wei is doing well.
Liu Wei geht es gut.
Your greatest fear
Deine größte Angst
was confirming
bestätigte
she was murdered, wasn't it?
Sie wurde ermordet, nicht wahr?
Wei is doing fine.
Wei geht es gut.
Of course, I'm happy for her.
Natürlich freue ich mich für sie.
But after all my efforts,
Aber nach all meinen Bemühungen,
everything turned out wrong.
Alles ging schief.
I'm like a joke.
Ich bin wie ein Witz.
Do you think you're wrong?
Glaubst du, du liegst falsch?
Do you honestly believe
Glaubst du das wirklich?
Zeng Jie isn't a villain?
Ist Zeng Jie nicht ein Bösewicht?
Your phone.
Dein Handy.
Tracy.
Tracy.
I've been thinking and couldn't
Ich habe nachgedacht und konnte nicht
come to another conclusion.
zu einem anderen Schluss kommen.
If our deduction
Wenn unsere Schlussfolgerung
was right
hatte Recht
and Zeng Jie
und Zeng Jie
killed Lin Fang and Wei,
Lin Fang und Wei wurden getötet.
then Bai Xiaoling
dann Bai Xiaoling
is doomed, too.
ist ebenfalls dem Untergang geweiht.
Bai Xiaoling
Bai Xiaoling
is worthless
ist wertlos
to Zeng Jie now.
jetzt zu Zeng Jie.
She's a liability.
Sie ist eine Belastung.
Why not
Warum nicht
get rid of her?
Sie loswerden?
On the other hand,
Auf der anderen Seite,
if I ended up disabled
falls ich am Ende behindert sein würde
like Bai Xiaoling,
wie Bai Xiaoling,
with a husband
mit einem Ehemann
partying all day
den ganzen Tag feiern
and wasting my money
und mein Geld verschwendet
on other women,
über andere Frauen
I wouldn't want anything
Ich würde nichts wollen
other than killing him.
außer ihn zu töten.
I understand.
Ich verstehe.
The thing women can never forgive
Das, was Frauen niemals verzeihen können
is betrayal.
ist Verrat.
Yeah. And being let down.
Ja. Und die Enttäuschung.
Come on.
Aufleuchten.
What's with the sour face?
Was soll denn dein saures Gesicht?
You found Liu Wei. Aren't you happy?
Du hast Liu Wei gefunden. Freust du dich nicht?
Yeah, I am.
Ja, das bin ich.
I'm just surprised.
Ich bin einfach überrascht.
What did I say?
Was habe ich gesagt?
You had no proof.
Du hattest keinen Beweis.
See?
Sehen?
A slap in the face.
Ein Schlag ins Gesicht.
Wei is alive
Wei lebt
and she seems
und sie scheint
to be doing better.
sich zu verbessern.
How do you know?
Woher weißt du das?
She wasn't
Sie war es nicht.
wearing any designer brands.
das Tragen von Designermarken.
But the fabric quality was decent.
Die Stoffqualität war aber in Ordnung.
She wore a watch
Sie trug eine Uhr
at a moderate price.
zu einem moderaten Preis.
Most importantly,
Am wichtigsten ist,
she wasn't screaming for attention.
Sie schrie nicht nach Aufmerksamkeit.
Nothing was
Nichts war
worth showing off
etwas, mit dem man angeben kann
on her Moments.
in ihren Momenten.
Her makeup was more subtle.
Ihr Make-up war dezenter.
Compared
Verglichen
to her glamorous
zu ihrem glamourösen
past self,
früheres Ich
she's changed.
Sie hat sich verändert.
But how did you conclude
Aber wie sind Sie zu diesem Schluss gekommen?
that she's doing better
dass es ihr besser geht
just like that?
Einfach so?
She was dressed up
Sie war herausgeputzt
not for photos,
nicht zum Fotografieren
videos,
Videos,
or others' approval.
oder die Zustimmung anderer.
It's like she was genuinely
Es war, als ob sie es wirklich gewesen wäre
styling herself
sich selbst stylen
in a comfortable way.
auf angenehme Weise.
She was crossing the street,
Sie überquerte die Straße.
having bubble tea.
Ich esse Bubble Tea.
She looked relaxed.
Sie wirkte entspannt.
So,
Also,
I'm genuinely happy
Ich bin wirklich glücklich
that she's doing better.
dass es ihr besser geht.
The reason
Der Grund
why she broke up with me
warum sie mit mir Schluss gemacht hat
doesn't matter anymore.
Das spielt keine Rolle mehr.
But I'll keep
Aber ich werde behalten
investigating Zeng Jie.
Ermittlungen gegen Zeng Jie.
Big Hui.
Großer Hui.
Whatever happened between
Was auch immer zwischen
Liu Wei and Zeng Jie
Liu Wei und Zeng Jie
was in the past.
war in der Vergangenheit.
It's not about Liu Wei.
Es geht nicht um Liu Wei.
It's about Lin Fang.
Es geht um Lin Fang.
I'll keep
Ich werde behalten
digging into it.
Ich gehe der Sache nach.
But our top priority is
Unsere oberste Priorität ist jedoch
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling.
I didn't know her before
Ich kannte sie vorher nicht.
and only approached her
und näherte sich ihr nur
for investigation.
zur Untersuchung.
Now,
Jetzt,
we're like friends.
Wir sind wie Freunde.
Besides,
Außerdem,
I make videos
Ich mache Videos
about case analysis.
zum Thema Fallanalyse.
It's against
Es ist dagegen
my work ethics
meine Arbeitsmoral
to let go of suspicious details.
Verdächtige Details loslassen.
I must respect
Ich muss Respekt haben
the logic behind truth.
die Logik hinter der Wahrheit.
You believe Zhang Xiaohong's claim
Sie glauben Zhang Xiaohongs Behauptung
that Bai Xiaoling is in danger?
dass Bai Xiaoling in Gefahr ist?
Think about it.
Denk mal drüber nach.
Bai Xiaoling
Bai Xiaoling
may be disabled,
kann deaktiviert sein
but she's getting by.
Aber sie kommt zurecht.
Zeng Jie hasn't done
Zeng Jie hat nicht getan
any harm to her.
ihr Schaden zufügen.
Last year's fire at Zeng Jie's studio
Der Brand im Studio von Zeng Jie im vergangenen Jahr
wasn't an accident.
Das war kein Unfall.
He wanted to burn
Er wollte verbrennen
Bai Xiaoling alive.
Bai Xiaoling lebt.
Enough.
Genug.
Trust me.
Vertrau mir.
I did trust you before.
Ich habe dir vorher vertraut.
Yeah.
Ja.
I was wrong once,
Ich habe mich einmal geirrt.
but my logic
aber meine Logik
is sound.
ist Klang.
Yeah.
Ja.
Your reasoning is flawless.
Ihre Argumentation ist einwandfrei.
But my stance remains.
Aber meine Haltung bleibt bestehen.
We need evidence.
Wir brauchen Beweise.
Li De.
Li De.
Three questions for you.
Drei Fragen an Sie.
First,
Erste,
have you suspected
haben Sie es geahnt?
even for a second
auch nur für eine Sekunde
that Zeng Jie
dieser Zeng Jie
is a criminal?
ist ein Krimineller?
Yeah.
Ja.
But that's not enough.
Das reicht aber nicht.
Okay.
Okay.
Second,
Zweite,
have you suspected
haben Sie es geahnt?
even for a second
auch nur für eine Sekunde
that Lin Fang
dass Lin Fang
didn't drop dead
ist nicht tot umgefallen
by chance?
zufällig?
Nod if you have.
Nicken Sie, wenn ja.
Third,
Dritte,
if I find
wenn ich finde
valuable leads
wertvolle Hinweise
or evidence,
oder Beweise
wouldn't you be excited?
Wärst du nicht begeistert?
That's it.
Das war’s.
We'll keep investigating.
Wir werden weiter ermitteln.
What do you mean by "we"?
Was meinen Sie mit „wir“?
You think I have nothing
Du glaubst, ich hätte nichts
better to do?
Was gibt es Besseres zu tun?
We're buddies now.
Wir sind jetzt Freunde.
Why split hairs?
Warum sich in Haarspaltereien verlieren?
You're obsessed.
Du bist besessen.
So obsessed.
So besessen.
Who is it?
Wer ist es?
Food delivery.
Essenslieferung.
I didn't order anything. Wrong address...
Ich habe nichts bestellt. Falsche Adresse...
I just couldn't figure out
Ich konnte es einfach nicht herausfinden.
how you got involved
wie du dazu gekommen bist
with Bai Xiaoling.
mit Bai Xiaoling.
Now, I get it.
Jetzt verstehe ich es.
You're investigating
Sie ermitteln.
Zeng Jie.
Zeng Jie.
W-Who are you?
W-Wer bist du?
(Law Firm) Zhang Ye?
(Anwaltskanzlei) Zhang Ye?
It sounds familiar.
Das klingt bekannt.
She has an admirer named Zhang Ye, who keeps
Sie hat einen Verehrer namens Zhang Ye, der sie beschützt.
liking her posts
Ich mag ihre Beiträge
and kissing up to her.
und sich bei ihr einschmeicheln.
I don't think
Ich glaube nicht
he would give up so easily.
Er würde so leicht aufgeben.
A lawyer.
Ein Anwalt.
Wait.
Warten.
Why would a lawyer come to me?
Warum sollte ein Anwalt zu mir kommen?
A-Am I being sued?
A – Werde ich verklagt?
Come on, chill.
Komm schon, entspann dich.
I was just kidding.
Ich habe nur gescherzt.
Let's be friends.
Lass uns Freunde sein.
I-It's not funny.
Das ist nicht lustig.
Who's your friend?
Wer ist dein Freund?
You.
Du.
Big Hui.
Großer Hui.
Impressive.
Beeindruckend.
As expected of a lawyer.
Wie man es von einem Anwalt erwartet.
What do you want?
Was willst du?
Have you eaten?
Hast du gegessen?
Grab a bite with me.
Iss mit mir einen Happen.
I've eaten.
Ich habe gegessen.
Then have a drink with me.
Dann trink mit mir einen.
Those people on your list,
Die Personen auf Ihrer Liste,
some I know,
einige, die ich kenne
some I don't.
Manche nicht.
If I'm not mistaken,
Wenn ich mich nicht irre,
you're going after
Du gehst hinterher
Zeng Jie.
Zeng Jie.
To some extent,
Bis zu einem gewissen Grad
we're allies.
Wir sind Verbündete.
You're quite something,
Du bist wirklich etwas Besonderes.
digging so deep into this
so tief in diese Materie einzutauchen
as a video content creator.
als Ersteller von Videoinhalten.
I'm also surprised
Ich bin auch überrascht
that Zeng Jie had
dass Zeng Jie hatte
done so many things.
Ich habe schon so vieles getan.
Does Bai Xiaoling know that Zeng Jie is investigating me?
Weiß Bai Xiaoling, dass Zeng Jie gegen mich ermittelt?
Yeah, I told her.
Ja, ich habe es ihr gesagt.
What's next?
Was kommt als Nächstes?
Will you go on?
Wollt ihr fortfahren?
I want to.
Ich möchte es.
Listen.
Hören.
You shouldn't
Du solltest nicht
fight alone anymore.
Kämpfe nicht länger allein.
I'll join you.
Ich schließe mich euch an.
You're investigating
Sie ermitteln.
two people, right?
zwei Personen, richtig?
Chen Yuhe,
Chen Yuhe,
right?
Rechts?
Yeah.
Ja.
Chen Yuhe has been
Chen Yuhe war
dating Zeng Jie for a while.
eine Zeitlang mit Zeng Jie zusammen.
She's different.
Sie ist anders.
Zeng Jie won't abandon her
Zeng Jie wird sie nicht im Stich lassen
because she's from
weil sie aus
a wealthy family.
eine wohlhabende Familie.
Her dad is Vice President of Caorong University.
Ihr Vater ist Vizepräsident der Caorong-Universität.
Got it.
Habe es.
He deceives the poor ones and dumps them.
Er betrügt die Armen und lässt sie im Stich.
Then he sweet-talks the rich ones.
Dann umschmeichelt er die Reichen.
This guy
Dieser Typ
is complete trash.
ist kompletter Müll.
You said he was seeing
Du sagtest, er sei mit jemandem zusammen.
another rich lady before he got married?
noch eine reiche Dame vor seiner Heirat?
What happened?
Was ist passiert?
A rich lady
Eine reiche Dame
with a sports car
mit einem Sportwagen
was visiting him.
war bei ihm zu Besuch.
That's all I know.
Das ist alles, was ich weiß.
This is like looking for
Das ist wie die Suche nach
a needle in a haystack.
eine Nadel im Heuhaufen.
Zeng Jie went to Japan during grad school.
Zeng Jie ging während seines Studiums nach Japan.
With his financial situation back then,
Angesichts seiner damaligen finanziellen Situation
he couldn't have
Das konnte er nicht haben
paid for the trip himself.
Er hat die Reise selbst bezahlt.
That's easy.
Das ist einfach.
Find out
Finde es heraus
who took him
wer hat ihn mitgenommen
there.
Dort.
I've tried
Ich habe es versucht
every possible way
auf jede erdenkliche Weise
but found nothing.
aber ich habe nichts gefunden.
Official investigations
Offizielle Ermittlungen
require professionals like us.
Sie brauchen Fachleute wie uns.
Leave it
Lass es
to me.
mir.
Mr. Ye,
Herr Ye,
why are you
Warum bist du
so invested?
so investiert?
W-Why are you so invested?
W-Warum bist du so engagiert?
I make
Ich mache
case analysis videos.
Fallanalysevideos.
It's my passion.
Es ist meine Leidenschaft.
Besides,
Außerdem,
technically speaking,
technisch gesehen,
I'm unemployed.
Ich bin arbeitslos.
I have nothing else to do.
Ich habe nichts anderes zu tun.
But you
Aber du
can't be that idle.
So untätig kann man nicht sein.
I...
ICH...
Come on.
Aufleuchten.
Here's to you.
Auf dich!
Back then, I focused
Damals konzentrierte ich mich
entirely on my career.
ausschließlich auf meine Karriere bezogen.
Otherwise, how could
Wie sonst könnte es
Bai Xiaoling fall for that bad guy
Bai Xiaoling verliebt sich in diesen Bösewicht
Zeng Jie?
Zeng Jie?
Now she means
Jetzt meint sie
nothing to me.
Mir bedeutet das nichts.
She's just some girl
Sie ist nur irgendein Mädchen.
I happened to like.
Ich mochte es zufällig.
Once
Einmal
she divorces Zeng Jie,
Sie ließ sich von Zeng Jie scheiden.
I'll make him leave empty-handed.
Ich werde dafür sorgen, dass er mit leeren Händen geht.
Then I'll cut ties
Dann werde ich die Verbindungen abbrechen.
with Bai Xiaoling.
mit Bai Xiaoling.
No more drinks.
Keine Getränke mehr.
I can't...
Ich kann nicht...
You're so lousy.
Du bist so miserabel.
Let me get out... I can't...
Lasst mich raus... Ich kann nicht...
Come on, buddy.
Na los, Kumpel.
Listen.
Hören.
I'm telling you.
Ich sag's dir doch.
You must
Du musst
look into that bad guy.
Schau dir diesen Bösewicht mal genauer an.
Dig deep.
Du bist tiefgründig.
Once you find something,
Sobald man etwas gefunden hat,
I'll
Krank
bring him to justice.
Bringt ihn vor Gericht.
At the very least,
Zumindest
I'll make him leave with nothing.
Ich werde dafür sorgen, dass er mit leeren Händen geht.
Yeah...
Ja...
Yeah.
Ja.
He wants to take advantage of Bai Xiaoling?
Er will Bai Xiaoling ausnutzen?
Doesn't he know
Weiß er es denn nicht?
who I am?
Wer bin ich?
Who are you?
Wer bist du?
Excellent question.
Ausgezeichnete Frage.
To explain who I am,
Um zu erklären, wer ich bin,
we must start with humanity's
Wir müssen mit der Menschheit beginnen.
relation to the cosmos.
Beziehung zum Kosmos.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Want a drink?
Möchtest du etwas trinken?
I ordered.
Ich habe bestellt.
Desserts?
Desserts?
No, thanks.
Nein danke.
Well...
Also...
Correct me if I'm wrong.
Korrigiert mich, wenn ich falsch liege.
Zhang Ye
Zhang Ye
has approached you.
hat sich an Sie gewandt.
Yeah.
Ja.
He dragged me out drinking
Er hat mich zum Trinken mitgeschleppt
until midnight.
bis Mitternacht.
I'm still dazed.
Ich bin immer noch benommen.
So let's just
Also lasst uns einfach
cut to the chase.
Kommen wir zur Sache.
I don't have
Ich habe nicht
any secrets anymore.
Keine Geheimnisse mehr.
I think Mr. Ye
Ich denke, Herr Ye
genuinely likes you.
Er mag dich wirklich.
All these years,
All die Jahre,
he's always cared about you.
Er hat sich immer um dich gekümmert.
"Mr. Ye"?
„Herr Ye“?
Drinking
Trinken
made you buddies.
Ich habe euch zu Freunden gemacht.
Not exactly.
Nicht ganz.
But we did get wasted.
Aber wir haben uns total betrunken.
I think I puked all over his car.
Ich glaube, ich habe sein ganzes Auto vollgekotzt.
Enough about him.
Genug von ihm.
Got something to say?
Haben Sie etwas zu sagen?
Go ahead.
Fortfahren.
Shall we talk somewhere else?
Sollen wir woanders weiterreden?
Sure.
Sicher.
You live here?
Wohnst du hier?
Yeah.
Ja.
It's nothing like
Das ist ganz anders als
your neighborhood.
Ihrer Nachbarschaft.
I think it's nice.
Ich finde es schön.
I like the vibe here.
Mir gefällt die Atmosphäre hier.
Why did you bring me here?
Warum hast du mich hierher gebracht?
There's honestly
Ehrlich gesagt
nothing
Nichts
to explain.
zur Erklärung.
I've been
Ich war
investigating your husband.
Sie ermitteln gegen Ihren Ehemann.
That's why
Deshalb
I approached you.
Ich bin auf Sie zugekommen.
Your husband
Ihr Ehemann
has done many unspeakable things.
hat viele unsägliche Dinge getan.
Mr. Ye knows
Herr Ye weiß
and offers to handle your case
und bietet an, sich um Ihren Fall zu kümmern
and protect
und schützen
your assets.
Ihr Vermögen.
One more thing.
Noch etwas.
It may sound ridiculous.
Es mag lächerlich klingen.
I've been looking for Wei, suspecting she was dead.
Ich habe nach Wei gesucht, weil ich vermutete, dass sie tot ist.
But I saw her
Aber ich habe sie gesehen
on the street yesterday.
gestern auf der Straße.
She
Sie
told you everything?
Ich habe dir alles erzählt?
I was surprised to see her.
Ich war überrascht, sie zu sehen.
I blurted out,
Ich platzte es heraus:
"You're alive."
"Du lebst."
She cursed at me
Sie hat mich beschimpft
and left.
und ging nach links.
Didn't you talk about
Habt ihr nicht darüber gesprochen?
why you broke up
warum ihr euch getrennt habt
back then?
Damals?
No.
NEIN.
She yelled at me and left,
Sie schrie mich an und ging weg.
without leaving contact information.
ohne Kontaktdaten zu hinterlassen.
But
Aber
she's alive.
Sie lebt.
I think she's doing well.
Ich glaube, es geht ihr gut.
So I can put my mind at ease.
So kann ich beruhigt sein.
Here.
Hier.
Won't you check it?
Würdest du das bitte überprüfen?
Why?
Warum?
Want to see how you looked?
Möchtest du sehen, wie du aussahst?
I edited it.
Ich habe es bearbeitet.
I blurred out
Ich verschwamm.
my face.
mein Gesicht.
Did you make backups?
Hast du Sicherungskopien erstellt?
Would you believe me if I said no?
Würdest du mir glauben, wenn ich nein sagte?
This stuff
Dieses Zeug
doesn't benefit me.
Das nützt mir nichts.
We're even now. You can go.
Wir sind jetzt quitt. Du kannst gehen.
I'll discard the SIM card.
Ich werde die SIM-Karte entsorgen.
I assume
Ich nehme an
you won't contact me again.
Du wirst mich nicht wieder kontaktieren.
Happy divorcing.
Alles Gute zur Scheidung.
Why did you come?
Warum bist du gekommen?
Zeng Jie.
Zeng Jie.
There's something
Da ist etwas
you should see.
Das solltest du sehen.
I'll cut to the chase.
Ich komme gleich zur Sache.
It's about you
Es geht um dich
and Liu Wei.
und Liu Wei.
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling.
I've got something
Ich habe etwas
you should see, too.
Das solltest du dir auch ansehen.
It's about you
Es geht um dich
and Liu Wei.
und Liu Wei.
I secretly recorded a video
Ich habe heimlich ein Video aufgenommen
when your wife
wenn deine Frau
came to me.
kam zu mir.
300,000 yuan extra
300.000 Yuan extra
and it's yours.
und es gehört dir.
Happy divorcing.
Alles Gute zur Scheidung.
Shameless!
Schamlos!
You sold me out!
Du hast mich verraten!
Hypocrite!
Heuchler!
You only wanted evidence
Du wolltest doch nur Beweise.
to get a bigger share
um einen größeren Anteil zu erhalten
of the assets.
der Vermögenswerte.
Liar.
Lügner.
Not a shred of integrity.
Nicht den geringsten Funken Integrität.
A woman
Eine Frau
who scams her own husband
die ihren eigenen Ehemann betrügt
is speaking of integrity?
Spricht man hier von Integrität?
Go ahead and kill me.
Tötet mich ruhig.
Or I'll tell everyone
Oder ich werde es allen erzählen.
you paid me
Du hast mich bezahlt
to seduce your husband.
um Ihren Ehemann zu verführen.
Go ahead.
Fortfahren.
I'll release the video
Ich werde das Video veröffentlichen.
of you and Zeng Jie.
von dir und Zeng Jie.
Go ahead.
Fortfahren.
It doesn't even
Es tut nicht einmal
show my face.
Mein Gesicht zeigen.
I don't want trouble.
Ich will keinen Ärger.
I just want some money
Ich will einfach nur etwas Geld.
and start a new life.
und ein neues Leben beginnen.
Why won't you let me go?
Warum lässt du mich nicht gehen?
Don't provoke me.
Provoziere mich nicht.
And I won't
Und ich werde es nicht tun.
expose your dirty secrets.
Enthülle deine schmutzigen Geheimnisse.
Someone of your status
Jemand Ihres Status
wouldn't want to lose face, right?
Man möchte ja nicht sein Gesicht verlieren, nicht wahr?
I'll say it again.
Ich wiederhole es noch einmal.
I don't want trouble.
Ich will keinen Ärger.
If you want to fight,
Wenn du kämpfen willst,
you might not win.
Du könntest verlieren.
Why did you set me up?
Warum hast du mich reingelegt?
I didn't plan
Ich hatte es nicht geplant
to set you up.
um dich einzurichten.
I just wanted to do the job
Ich wollte einfach nur den Job machen.
and leave with the money.
und mit dem Geld verschwinden.
But your husband
Aber dein Mann
opened up to me about his life.
Er hat mir von seinem Leben erzählt.
And I realized we were the same.
Und mir wurde klar, dass wir gleich waren.
No money, no status,
Kein Geld, kein Status
struggling desperately
verzweifelt kämpfend
to live a better life.
um ein besseres Leben zu führen.
The life he's built
Das Leben, das er aufgebaut hat
wasn't achieved easily.
wurde nicht leicht erreicht.
We're just the same.
Wir sind genau gleich.
So you sold me out
Du hast mich also verraten
and took his money.
und nahm ihm sein Geld ab.
You just wanted more dirty money.
Du wolltest einfach nur mehr schmutziges Geld.
Why shouldn't I get paid
Warum sollte ich nicht bezahlt werden?
for doing the job?
für die Erledigung der Arbeit?
I did everything
Ich habe alles getan
you asked me to do.
Du hast mich gebeten, das zu tun.
Why won't you let me go?
Warum lässt du mich nicht gehen?
What do you want?
Was willst du?
You think you're justified?
Du meinst, du bist im Recht?
How are you justified then?
Wie lässt sich Ihre Aussage dann rechtfertigen?
You hired me
Sie haben mich eingestellt
to seduce your husband for money.
Ihren Ehemann für Geld zu verführen.
We're both bad.
Wir sind beide schlecht.
So don't judge me.
Urteilt also nicht über mich.
Stop bothering me.
Hör auf, mich zu belästigen.
Or I'll drag you down with me.
Oder ich ziehe dich mit in den Abgrund.
Let's see who breaks first,
Mal sehen, wer zuerst einbricht.
you or me.
Du oder ich.
I know very well
Ich weiß es sehr gut
why you're getting divorced.
warum Sie sich scheiden lassen.
Would that make you look good?
Würde das dich gut aussehen lassen?
Just let me go
Lass mich einfach gehen
and I'll vanish.
Und ich werde verschwinden.
I was leaving anyway.
Ich wäre sowieso gegangen.
You'll
Du wirst
never see me again.
Sieh mich nie wieder.
And I want nothing to do
Und ich möchte nichts tun
with my current life.
mit meinem jetzigen Leben.
Alright.
In Ordnung.
Good.
Gut.
The thing is, it's not about
Die Sache ist die, es geht nicht darum
Liu Wei,
Liu Wei,
but her.
aber sie.
Lin Fang.
Lin Fang.
I don't know her.
Ich kenne sie nicht.
Nor do I care to hear
Ich möchte auch nicht hören
her story.
ihre Geschichte.
You have to hear it.
Das musst du dir anhören.
She was Zeng Jie's girlfriend
Sie war Zeng Jies Freundin
before he met you.
bevor er dich kennengelernt hat.
In fact,
Tatsächlich,
they held a wedding in the village.
Sie feierten eine Hochzeit im Dorf.
When they were dating,
Als sie ein Paar waren,
Zeng Jie worked at
Zeng Jie arbeitete bei
a village art studio.
ein dorfähnliches Kunstatelier.
I know that he copied
Ich weiß, dass er kopiert hat
Monet paintings
Monet-Gemälde
at the art studio.
im Kunstatelier.
Meanwhile, he was also
Inzwischen war er auch
seeing another
einen anderen sehen
rich lady.
reiche Dame.
(Rich Lady) I'm investigating her.
(Reiche Dame) Ich ermittle gegen sie.
She probably
Sie wahrscheinlich
took Zeng Jie
Zeng Jie nahm
to Japan for fun.
Zum Vergnügen nach Japan.
Because he went there during grad school,
Weil er während seines Studiums dort war.
even though
wenngleich
he didn't have any money.
Er hatte kein Geld.
I'm going with friends for the hot springs in Japan.
Ich fahre mit Freunden zu den heißen Quellen nach Japan.
Come along.
Kommen.
Japan?
Japan?
Do you have a visa?
Haben Sie ein Visum?
No.
NEIN.
Due to
Wegen
some unfathomable reasons,
aus unergründlichen Gründen
Zeng Jie didn't marry
Zeng Jie heiratete nicht
this rich lady.
diese reiche Dame.
After that,
Danach,
he met you.
Er hat dich getroffen.
The timeline I reconstructed
Die von mir rekonstruierte Zeitleiste
shows that
zeigt, dass
(Time for dating and marriage) he was still with Lin Fang.
(Zeit für Verabredungen und Heirat) Er war noch mit Lin Fang zusammen.
When you two
Wenn ihr zwei
first started dating,
wir haben angefangen, uns zu verabreden
Lin Fang died
Lin Fang starb
from a sudden heart attack.
durch einen plötzlichen Herzinfarkt.
Her brother
Ihr Bruder
Lin Shan held the funeral.
Lin Shan hielt die Beerdigung ab.
But oddly,
Aber seltsamerweise
no one
niemand
ever saw her remains.
Ich habe ihre sterblichen Überreste nie gesehen.
Lin Shan took her ashes
Lin Shan nahm ihre Asche entgegen.
back for burial.
Zurück zur Beerdigung.
That's why
Deshalb
I can't determine
Ich kann es nicht feststellen
how Lin Fang died.
Wie Lin Fang starb.
She died four years ago.
Sie starb vor vier Jahren.
Lin Shan hasn't
Lin Shan hat nicht
had any steady job
hatte keinen festen Job
ever since.
Seitdem.
But he kept getting money somehow.
Aber irgendwie kam er immer wieder an Geld.
Zhang Xiaohong's hospital bills
Zhang Xiaohongs Krankenhausrechnungen
have already cost him
haben ihn bereits gekostet
hundreds of thousands.
Hunderttausende.
Who is Zhang Xiaohong?
Wer ist Zhang Xiaohong?
(Money, treatment) Zhang Xiaohong.
(Geld, Behandlung) Zhang Xiaohong.
Tracy.
Tracy.
She's a bit like you.
Sie ist dir ein bisschen ähnlich.
She also suffered an accident
Sie hatte auch einen Unfall.
that left her unable to walk.
das führte dazu, dass sie nicht mehr laufen konnte.
But unlike you,
Aber im Gegensatz zu dir,
she's broke
Sie ist pleite
and confined to her hospital bed.
und ans Krankenhausbett gefesselt.
Regarding Lin Shan, Lin Fang,
Bezüglich Lin Shan und Lin Fang
and Zeng Jie,
und Zeng Jie,
she has some
Sie hat einige
personal insights and theories.
Persönliche Einsichten und Theorien.
Does Zhang Ye know about
Weiß Zhang Ye davon?
what you just told me?
Was du mir gerade gesagt hast?
Yeah.
Ja.
He's probably
Er ist wahrscheinlich
investigating
Untersuchung
that mysterious rich lady
diese geheimnisvolle reiche Dame
and Chen Yuhe.
und Chen Yuhe.
He's always wanted me
Er wollte mich schon immer
to get divorced with minimal
sich mit minimalem Aufwand scheiden lassen
financial loss.
finanzieller Verlust.
I think he truly
Ich glaube, er ist wirklich
cares for you.
kümmert sich um dich.
I know.
Ich weiß.
I'm his unresolved
Ich bin sein ungelöstes Problem
attachment.
Anhang.
But it's unnecessary.
Aber es ist unnötig.
I am no longer
Ich bin nicht mehr
who I used to be.
wer ich einmal war.
But I have another thought.
Aber ich habe noch einen anderen Gedanken.
Think about it.
Denk mal drüber nach.
Was the fire at Zeng Jie's studio
War das Feuer in Zeng Jies Studio
truly an accident?
wirklich ein Unfall?
He thought you went
Er dachte, du wärst gegangen
to the third floor to rest.
zum Ausruhen in den dritten Stock.
The fire broke out
Das Feuer brach aus
after you left.
nachdem du gegangen warst.
It is
Es ist
quite hard to believe
Kaum zu glauben
that Zeng Jie
dieser Zeng Jie
just happened to have
hatte zufällig
the mask and blanket ready.
Maske und Decke liegen bereit.
You survived the fire.
Du hast das Feuer überlebt.
A month later,
Einen Monat später
you had a car accident.
Sie hatten einen Autounfall.
The brake failed...
Die Bremse versagte...
It can't be a coincidence.
Das kann kein Zufall sein.
You drove a good car.
Du bist ein gutes Auto gefahren.
I consulted some friends
Ich habe einige Freunde um Rat gefragt.
as car experts.
als Autoexperten.
Someone must have tampered
Jemand muss daran manipuliert haben.
with the brake.
mit der Bremse.
It can't all be coincidental.
Das kann nicht alles Zufall sein.
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling.
You can choose to
Sie können sich dafür entscheiden
dismiss these as mere speculations.
Weisen Sie diese als bloße Spekulationen zurück.
But think about it.
Aber denk mal darüber nach.
Things were awful
Es war furchtbar.
between you two.
unter euch beiden.
Wouldn't it benefit him
Würde es ihm nicht nützen?
if you had an accident?
Was, wenn Sie einen Unfall hätten?
He'd benefit the most.
Er würde am meisten davon profitieren.
Zeng Jie is my husband.
Zeng Jie ist mein Ehemann.
Yang Zhenghui.
Yang Zhenghui.
I don't like how you diminish
Mir gefällt nicht, wie du verharmlost.
my marriage.
meine Ehe.
I can tell.
Das kann ich erkennen.
You don't have to like it.
Du musst es nicht mögen.
I'm just showing you
Ich zeige es dir nur.
the reality.
die Realität.
Reality can be cruel.
Die Realität kann grausam sein.
You can't keep avoiding it.
Du kannst es nicht länger vermeiden.
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling.
Zhang Ye wants to
Zhang Ye möchte
win the case for you.
Den Fall für Sie gewinnen.
As for me,
Was mich betrifft,
I just want you to stay safe.
Ich wünsche dir nur, dass du in Sicherheit bleibst.
You're overthinking.
Du denkst zu viel nach.
You're free to make assumptions
Es steht Ihnen frei, Annahmen zu treffen.
and deductions,
und Abzüge,
following your logic.
Ihrer Logik folgend.
But trust me.
Aber glaub mir.
This isn't the truth.
Das entspricht nicht der Wahrheit.
Big Hui.
Großer Hui.
I know my marriage
Ich kenne meine Ehe
isn't the most pleasing.
ist nicht gerade das Erfreulichste.
But this is my life.
Aber das ist mein Leben.
I want to face it myself.
Ich möchte mich dem selbst stellen.
Zeng Jie is taking me on a trip soon.
Zeng Jie nimmt mich demnächst mit auf eine Reise.
He wants to improve
Er möchte sich verbessern
our relationship.
unsere Beziehung.
Where are you going?
Wohin gehst du?
Could it be...
Könnte es sein...
Big Hui.
Großer Hui.
Shouldn't you wish me well?
Sollten Sie mir nicht alles Gute wünschen?
I do.
Ich tue.
But...
Aber...
When I'm like this,
Wenn ich so drauf bin,
it can't get much worse.
Viel schlimmer kann es nicht mehr werden.
If we can mend things,
Wenn wir die Dinge wieder in Ordnung bringen können,
maybe we'll just continue
Vielleicht machen wir einfach weiter
living an ordinary life.
ein ganz normales Leben führen.
If it truly can't be fixed,
Wenn es wirklich nicht repariert werden kann,
I want a clean ending.
Ich wünsche mir ein sauberes Ende.
If I really
Wenn ich wirklich
divorce Zeng Jie,
Scheidung Zeng Jie,
I'll ask Zhang Ye for help.
Ich werde Zhang Ye um Hilfe bitten.
But don't make decisions
Aber triff keine Entscheidungen.
on my behalf.
in meinem Namen.
Let me be the judge.
Ich will das Urteil sprechen lassen.
So,
Also,
I'm looking forward
Ich freue mich darauf
to this trip.
zu dieser Reise.
I used to love traveling.
Ich bin früher sehr gerne gereist.
I also used to
Ich pflegte auch
love Zeng Jie.
Ich liebe Zeng Jie.
Leave it open. Someone might come in.
Lass die Tür offen. Vielleicht kommt ja jemand herein.
I just love
Ich liebe es einfach
how you're full of indecent thoughts
wie du voller unanständiger Gedanken bist
and yet you pretend to be decent.
Und trotzdem gibst du vor, anständig zu sein.
Why did you come?
Warum bist du gekommen?
Three things.
Drei Dinge.
First,
Erste,
I'm meeting friends
Ich treffe Freunde
this weekend.
dieses Wochenende.
So don't make plans with me.
Also verabrede dich nicht mit mir.
Is that the first thing
Ist das das Erste?
or the second?
oder die zweite?
Second,
Zweite,
I saw
Ich sah
a new restaurant online.
Ein neues Restaurant online.
It looks good.
Es sieht gut aus.
I'll treat you to dinner.
Ich lade dich zum Abendessen ein.
If you don't want to hear the third thing,
Wenn Sie den dritten Punkt nicht hören wollen ,
I won't say it.
Ich werde es nicht sagen.
You can't resist
Du kannst nicht widerstehen
telling me.
mir das gesagt.
So just say it.
Sag es einfach.
I changed my mind.
Ich habe meine Meinung geändert.
I'll tell you
Ich werde es dir sagen
the third thing at dinner.
Das dritte Gericht beim Abendessen.
It seems
Es scheint
you'll have to wait two more hours.
Sie müssen noch zwei Stunden warten.
It must be tough.
Das muss hart sein.
I'll tell you
Ich werde es dir sagen
the third thing.
Das Dritte.
Professor Zeng.
Professor Zeng.
Go ahead.
Fortfahren.
I said,
Ich sagte:
"I'll tell you"
"Ich werde es dir sagen."
"the third thing."
"das Dritte."
"Professor Zeng."
"Professor Zeng."
What?
Was?
Professor Zeng.
Professor Zeng.
You fool.
Du Narr.
You're no longer
Du bist nicht mehr
an associate professor.
ein außerordentlicher Professor.
How do you know?
Woher weißt du das?
The promotion came through?
Hat die Beförderung geklappt?
I heard my dad
Ich habe meinen Vater gehört
on the phone during dinner
am Telefon während des Abendessens
last night.
letzte Nacht.
Maybe
Vielleicht
you heard it wrong.
Du hast dich verhört.
Yeah, maybe.
Ja, vielleicht.
Maybe, he meant another Zeng Jie?
Vielleicht meinte er einen anderen Zeng Jie?
No way.
Auf keinen Fall.
In the entire Caorong,
Im gesamten Caorong,
there's only one Zeng Jie.
Es gibt nur einen Zeng Jie.
Of course, I know that.
Natürlich weiß ich das.
I couldn't catch
Ich konnte es nicht fangen
the other names,
die anderen Namen,
but I heard yours.
Aber ich habe deine gehört.
So? Professor Zeng.
Und? Professor Zeng.
Aren't you
Bist du nicht...
really proud,
wirklich stolz,
but trying to
aber versuchen
look discreet?
Diskret aussehen?
Discreet?
Diskret?
Why do I need to
Warum muss ich
be discreet with you?
Würden sie diskret mit Ihnen umgehen?
Of course, I'm proud.
Natürlich bin ich stolz.
I was once
Ich war einst
Caorong University's
Die Caorong-Universität
youngest associate professor.
jüngster außerordentlicher Professor.
But now,
Aber jetzt
I'm Caorong University's
Ich bin von der Caorong-Universität.
youngest professor.
jüngster Professor.
Any plans after dinner?
Irgendwelche Pläne nach dem Abendessen?
Professor Zeng.
Professor Zeng.
Don't dream about spending a night
Träum nicht davon, eine Nacht dort zu verbringen
with me right after
mit mir direkt danach
receiving a promotion.
eine Beförderung erhalten.
Tonight,
Heute Abend,
we only have dinner.
Wir essen nur zu Abend.
Okay.
Okay.
You're the boss.
Du bist der Boss.
You haven't dined with your wife
Du hast nicht mit deiner Frau zu Abend gegessen.
for a while, huh?
Eine Zeit lang, ja?
Yeah.
Ja.
Dining with her is torture.
Ein Essen mit ihr ist die reinste Folter.
Nothing to talk about.
Nichts zu besprechen.
When you were dating,
Als ihr zusammen wart,
couldn't you
Könntest du nicht
find topics either?
Finden Sie auch keine Themen?
Back then...
Damals...
I forgot.
Ich habe vergessen.
We just chatted about
Wir haben uns gerade unterhalten über
random things.
Zufällige Dinge.
I don't remember.
Ich erinnere mich nicht.
Fine.
Bußgeld.
Let's go eat.
Lasst uns essen gehen.
(You have no idea)
(Du hast keine Ahnung)
(how much I love trains.)
(Wie sehr ich Züge liebe!)
When I was 11,
Als ich 11 Jahre alt war
I saw a train for the first time.
Ich sah zum ersten Mal einen Zug.
A station was built in our town
In unserer Stadt wurde ein Bahnhof gebaut.
with tracks running
mit Gleisen
past our village.
vorbei an unserem Dorf.
I'd often
Ich würde oft
wait by the tracks,
Warten Sie an den Gleisen,
sometimes at dawn,
manchmal im Morgengrauen
sometimes at dusk.
manchmal in der Dämmerung.
When trains approached,
Wenn sich Züge näherten,
I'd chase after them.
Ich würde ihnen nachjagen.
Because I knew
Weil ich es wusste
they could carry me
Sie könnten mich tragen
away from that village
weg von diesem Dorf
to those unseen
an die Unsichtbaren
big cities.
Großstädte.
Trains
Züge
carried my longing
trug meine Sehnsucht
for the mysterious vast world
für die geheimnisvolle, weite Welt
out there.
draußen.
I first took a train
Ich bin zuerst mit dem Zug gefahren.
to take the exams.
um die Prüfungen abzulegen.
I couldn't get
Ich konnte nicht
a sleeper berth or a seat.
einen Schlafplatz oder einen Sitzplatz.
I stood
Ich stand
between carriages
zwischen den Waggons
with my backpack.
mit meinem Rucksack.
There was always someone smoking,
Es rauchte immer jemand.
making the air
die Luft
hazy with smoke.
trüb durch Rauch.
Looking back now,
Wenn ich jetzt zurückblicke,
it feels surreal.
Es fühlt sich surreal an.
We take arts exams
Wir legen Kunstprüfungen ab.
before the college entrance exams.
vor den Hochschulaufnahmeprüfungen.
That was February.
Das war im Februar.
It was freezing cold.
Es war eiskalt.
I stood in the train.
Ich stand im Zug.
The windows kept fogging up.
Die Fenster beschlugen ständig.
I had to keep wiping them
Ich musste sie immer wieder abwischen.
to see outside.
um nach draußen zu sehen.
I watched the mountains
Ich beobachtete die Berge
and wilderness
und Wildnis
transform into farmlands,
in Ackerland umwandeln
villages,
Dörfer,
a single tree,
ein einzelner Baum
and grassy fields.
und grasbewachsene Felder.
Suddenly, a building emerged.
Plötzlich tauchte ein Gebäude auf.
Then there were
Dann gab es
buildings after buildings
Gebäude an Gebäude
with lights.
mit Lichtern.
All those roads
All diese Straßen
were filled
wurden gefüllt
with endless traffic.
mit endlosem Verkehr.
Pressing my face against the glass, I made a promise,
Ich presste mein Gesicht gegen die Scheibe und gab ein Versprechen ab.
"Caorong,"
„Caorong“,
"I will be there."
„Ich werde da sein.“
"I will stay."
„Ich werde bleiben.“
You stayed.
Du bist geblieben.
Isn't it ridiculous?
Ist das nicht lächerlich?
A village boy like me
Ein Dorfjunge wie ich
is sitting across
sitzt gegenüber
a privileged lady
eine privilegierte Dame
like you.
so wie du.
Not at all.
Gar nicht.
I think you're amazing.
Ich finde dich großartig.
You earned everything
Du hast dir alles verdient.
through
durch
your own efforts.
Ihre eigenen Anstrengungen.
You're much better than me.
Du bist viel besser als ich.
Back in my village,
Zurück in meinem Dorf,
we always hold banquets if a kid gets
Wir veranstalten immer Festessen, wenn ein Kind bekommt
into college.
ins College.
But when I
Aber wenn ich
received the acceptance letter,
Ich habe das Annahmeschreiben erhalten,
my father was working far away,
Mein Vater arbeitete weit weg.
and I was painting to collect tuition fees.
Und ich habe gemalt, um Studiengebühren zu verdienen.
We didn't think about celebrating.
Wir haben nicht ans Feiern gedacht.
During our call,
Während unseres Gesprächs
my dad told me that
Mein Vater hat mir das erzählt
he was celebrating with coworkers,
Er feierte mit seinen Kollegen.
and buying drinks for everyone.
und Getränke für alle kaufen.
Hearing that,
Als ich das hörte,
I rushed to a store
Ich eilte in ein Geschäft
and bought liquor.
und kauften Alkohol.
A pocket-sized one.
Ein Taschenformat.
After class,
Nach dem Unterricht
I downed it alone
Ich habe es alleine getrunken.
in the studio.
im Studio.
That was my first time.
Das war mein erstes Mal.
I was drunk in minutes.
Ich war innerhalb weniger Minuten betrunken.
The room was filled
Der Raum war voll
with easels everywhere
überall Staffeleien
and canvases filled with crooked lines.
und Leinwände voller krummer Linien.
Yet I watched those
Dennoch habe ich sie mir angesehen.
clumsy brushstrokes
ungeschickte Pinselstriche
gradually come alive.
allmählich zum Leben erwachen.
Transforming into clouds.
Sie verwandeln sich in Wolken.
Clouds colliding with wind.
Wolken prallen gegen den Wind.
Wind bringing down rain.
Der Wind bringt Regen.
Rain swelling into floods.
Der Regen schwillt zu Überschwemmungen an.
Floods breaking the levees.
Überschwemmungen brechen die Deiche.
Levees collapsing on swans.
Deiche stürzen auf Schwäne.
Swans treading on snow.
Schwäne, die durch den Schnee laufen.
Snow defying the frost.
Schnee trotzt dem Frost.
Frost cracking open
Frost bricht auf
the heavens.
den Himmel.
Heavens establishing new forms.
Der Himmel erschafft neue Formen.
Forms coexisting in harmony.
Formen, die in Harmonie nebeneinander existieren.
Harmony blending light with dust.
Harmonie, die Licht und Staub vereint.
Dust blinding my vision.
Staub blendet mich.
Vision blurred by arrogance.
Die Sicht ist durch Arroganz getrübt.
I got drunk
Ich habe mich betrunken
and sobered up.
und wieder nüchtern.
Then everything changed in my life.
Dann änderte sich alles in meinem Leben.
Professor Zeng,
Professor Zeng,
you were born
Du wurdest geboren
to be an artist.
Künstler sein.
How can you stop them
Wie kann man sie aufhalten?
from traveling?
vom Reisen?
Zeng Jie is up to no good.
Zeng Jie führt nichts Gutes im Schilde.
Enough.
Genug.
Stop theorizing.
Hört auf zu theoretisieren.
Bai Xiaoling won't believe you.
Bai Xiaoling wird dir nicht glauben.
She's too involved
Sie ist zu sehr involviert.
to see clearly.
um klar sehen zu können.
You theorized
Du hast Theorien aufgestellt
that Zeng Jie set the fire
dass Zeng Jie das Feuer gelegt hat
to destroy
zu zerstören
traces of Liu Wei.
Spuren von Liu Wei.
Now, it seems
Nun scheint es
he was targeting
er hatte es auf ... abgesehen
Bai Xiaoling.
Bai Xiaoling.
The fire broke out
Das Feuer brach aus
exactly when Liu Wei
genau wann Liu Wei
was close to Zeng Jie.
stand Zeng Jie nahe.
Yeah.
Ja.
Right.
Rechts.
Ask Wei.
Frag Wei.
Not bad, Li De.
Nicht schlecht, Li De.
You're pro.
Du bist ein Profi.
If Liu Wei
Wenn Liu Wei
was dating Zeng Jie,
war mit Zeng Jie zusammen,
she must
sie muss
know something.
Etwas wissen.
That's right.
Das ist richtig.
But
Aber
I can't find her.
Ich kann sie nicht finden.
Can you trace her?
Können Sie sie ausfindig machen?
I told you
ich habe es dir gesagt
I can't do that.
Das kann ich nicht tun.
Big Hui.
Großer Hui.
You only dated Wei for three months.
Du warst nur drei Monate mit Wei zusammen.
You barely knew her.
Du kanntest sie kaum.
Yeah.
Ja.
Wei might not be her real name.
Wei ist möglicherweise nicht ihr richtiger Name.
It could be an alias.
Es könnte ein Alias ​​sein.
That makes it even harder.
Das macht es noch schwieriger.
I also don't know how to find her.
Ich weiß auch nicht, wie ich sie finden kann.
Think outside the box.
Denken Sie unkonventionell.
Aren't you good at this?
Bist du nicht gut darin?
It's Tracy.
Es ist Tracy.
Something came up.
Es kam etwas dazwischen.
Don't forget this.
Vergiss das nicht.
Hello, Tracy.
Hallo, Tracy.
Lin Shan asked Zeng Jie
Lin Shan fragte Zeng Jie
for a lot of money.
für viel Geld.
A lot of money?
Eine Menge Geld?
Yeah.
Ja.
When he brought me
Als er mich brachte
breakfast earlier,
früher frühstücken
he said he would get me
Er sagte, er würde mich holen
to a hospital in Shanghai.
in ein Krankenhaus in Shanghai.
You know how it is.
Du weißt ja, wie das ist.
My treatment
Meine Behandlung
costs over a million.
kostet über eine Million.
Why does he suddenly decide to ask for so much money now?
Warum verlangt er jetzt plötzlich so viel Geld?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
Did you
Hast du
uncover something
etwas entdecken
that made Zeng Jie nervous?
Das hat Zeng Jie nervös gemacht?
Otherwise,
Ansonsten,
why would he
Warum sollte er
give Lin Shan so much money?
Lin Shan so viel Geld geben?
I haven't found anything.
Ich habe nichts gefunden.
Nothing really ties
Nichts verbindet wirklich.
Zeng Jie
Zeng Jie
to Lin Fang's death.
bis zu Lin Fangs Tod.
This is weird.
Das ist seltsam.
I'm clueless now.
Ich bin jetzt völlig ratlos.
I just wanted to
Ich wollte nur
inform you.
um Sie zu informieren.
Got it.
Habe es.
It's fishy.
Das ist verdächtig.
Did Lin Shan
Hat Lin Shan
get money from
Geld erhalten von
someone else?
Jemand anderes?
No way.
Auf keinen Fall.
Who else would
Wer sonst würde
give him money
Gib ihm Geld
besides Zeng Jie?
Außer Zeng Jie?
Who are you?
Wer bist du?
Take a guess.
Rate mal.
You're...?
Du bist...?
You figured it out?
Hast du es herausgefunden?
So, do you know
Weißt du also?
what I want?
Was ich will?
What do you want?
Was willst du?
I don't even know you.
Ich kenne dich gar nicht.
I know about
ich weiss Bescheid
Zhang Xiaohong.
Zhang Xiaohong.
Compared to me,
Im Vergleich zu mir,
she has a better chance
Sie hat eine bessere Chance
of recovering.
der Genesung.
Hospitals in Shanghai and Beijing
Krankenhäuser in Shanghai und Peking
can do the surgery.
kann die Operation durchführen.
But it's costly
Aber es ist kostspielig
and can't be delayed.
und kann nicht verzögert werden.
Half a million. This is half.
Eine halbe Million. Das ist die Hälfte.
Another half a million after we're done.
Eine weitere halbe Million, wenn wir fertig sind.
A million.
Eine Million.
What do you want?
Was willst du?
How did Lin Fang die?
Wie ist Lin Fang gestorben?
From heart disease.
Aufgrund von Herzkrankheiten.
Her heart failed.
Ihr Herz versagte.
Did you see it?
Hast du es gesehen?
Tell the truth
Sag die Wahrheit
and take the money.
und nimm das Geld.
Otherwise,
Ansonsten,
I'm leaving now.
Ich gehe jetzt.
You saw Lin Fang die
Du hast Lin Fang sterben sehen
from her illness?
aufgrund ihrer Krankheit?
I handled the funeral.
Ich habe die Beerdigung organisiert.
Answer my question.
Beantworten Sie meine Frage.
Scared of being charged with harboring criminals?
Angst vor einer Anklage wegen Beherbergung von Kriminellen?
I've consulted a lawyer.
Ich habe einen Anwalt konsultiert.
Relax. Three years maximum.
Entspann dich. Maximal drei Jahre.
Zhang Xiaohong will still be there.
Zhang Xiaohong wird weiterhin da sein.
And after what you've done,
Und nach allem, was du getan hast,
she'll wait for you.
Sie wird auf dich warten.
You saw it yourself?
Du hast es selbst gesehen?
Zeng Jie told me that.
Zeng Jie hat mir das erzählt.
I didn't get to see my sister.
Ich habe meine Schwester nicht gesehen.
Zeng Jie killed her?
Hat Zeng Jie sie getötet?
She might have died from her illness,
Sie könnte an ihrer Krankheit gestorben sein.
but...
Aber...
I don't know.
Ich weiß nicht.
How much money
wie viel Geld
have you extorted from Zeng Jie?
Haben Sie Zeng Jie erpresst?
Probably around
Vermutlich ungefähr
300,000 yuan.
300.000 Yuan.
He kept giving you money
Er hat dir immer wieder Geld gegeben.
out of affection for Lin Fang
aus Zuneigung zu Lin Fang
or to silence you?
Oder um dich zum Schweigen zu bringen?
Ridiculous.
Lächerlich.
He's obviously scared of me.
Er hat ganz offensichtlich Angst vor mir.
Alright, I'm done.
Okay, ich bin fertig.
Take the money.
Nimm das Geld.
What kind of soil
Welche Bodenart?
are we even looking for?
Wonach suchen wir überhaupt?
The soil around here
Der Boden hier in der Gegend
looks the same to me.
Sieht für mich gleich aus.
No rush.
Keine Eile.
Search slowly.
Langsam suchen.
The soup is ready.
Die Suppe ist fertig.
Come on.
Aufleuchten.
We should
Wir sollten
probably head back soon.
Ich werde wahrscheinlich bald zurückkehren.
Returning the car after 6 PM
Rückgabe des Autos nach 18 Uhr
incurs
entsteht
an extra half-day fee.
eine zusätzliche Gebühr für einen halben Tag.
No rush.
Keine Eile.
Keep looking.
Suchen Sie weiter.
Shall we try another spot?
Sollen wir es an einem anderen Ort versuchen?
I think the soil here
Ich glaube, der Boden hier
is all similar.
ist alles ähnlich.
Zeng Jie.
Zeng Jie.
Medicine.
Medizin.
In my bag.
In meiner Tasche.
Okay, I'll look for it.
Okay, ich werde danach suchen.
Stay calm.
Bleib ruhig.
Hurry up.
Beeil dich.
Easy, I'll find it soon.
Kein Problem, ich finde es schon bald.
My heart hurts.
Mein Herz schmerzt.
Give me the medicine.
Gib mir das Medikament.
Give me the medicine now.
Geben Sie mir jetzt das Medikament.
I feel awful.
Ich fühle mich furchtbar.
Medicine...
Medizin...
Be good.
Sei brav.
It'll be over soon.
Es ist bald vorbei.
I received a gift.
Ich habe ein Geschenk erhalten.
It's special.
Es ist etwas Besonderes.
Just
Nur
an ordinary piece of artwork.
ein gewöhnliches Kunstwerk.
Tracking shot,
Kamerafahrt
including some partial exposures.
einschließlich einiger Teilaufnahmen.
Thank you.
Danke schön.
Okay.
Okay.
Laid the cables?
Die Kabel verlegt?
Wei, it's really you.
Wei, du bist es wirklich.
Stay away from me.
Halt dich von mir fern.
Come on.
Aufleuchten.
Wei, this is great.
Wei, das ist großartig.
I thought you were dead.
Ich dachte, du wärst tot.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Sorry, let's retake. I messed up.
Entschuldigung, lasst es uns wiederholen. Ich habe Mist gebaut.
Get off. Hurry.
Steig aus. Schnell.
Again.
Wieder.
Sorry, I laughed.
Tut mir leid, ich habe gelacht.
All that I want is what I need
Alles, was ich will, ist das, was ich brauche.
Floods breaking the levees.
Überschwemmungen brechen die Deiche.
Levees collapsing on swans.
Deiche stürzen auf Schwäne.
Swans treading on snow.
Schwäne, die durch den Schnee laufen.
Full face shot.
Frontalaufnahme.
Move aside.
Platz da!
Stand by. Action.
Bereitmachen. Aktion.
Soon I will hypnotize the sourness in your eyes
Bald werde ich die Bitterkeit in deinen Augen hypnotisieren.
Follow my insight, don't fall behind
Folge meinem Rat, bleib nicht zurück!
You ruin my design
Du ruinierst mein Design!
Don't mess with mankind
Leg dich nicht mit der Menschheit an!
They never satisfy
Sie sind nie zufriedenstellend.
Get ready.
Macht euch bereit.
Throw the dirt down.
Schüttet die Erde hin.
The story must be told
Die Geschichte muss erzählt werden!
Everyone move back.
Alle zurücktreten.
Don't you feel
Spürst du es nicht?
It's running from your throat
Es läuft dir aus dem Hals!
Coming through.
Es kommt an.
Three, two, one. Action.
Drei, zwei, eins. Action!
Eye to eye
Auge in Auge
Before you spill the lie
Bevor du die Lüge ausplauderst
Shameless!
Schamlos!
So hypnotize before we pull the fight
Also, hypnotisieren wir uns, bevor wir den Kampf beginnen.
Eye to eye
Auge in Auge
Before you spill the lie
Bevor du die Lüge ausplauderst
So hypnotize before we pull the fight
Also, hypnotisieren wir uns, bevor wir den Kampf beginnen.
Eye to eye
Auge in Auge
Before you spill the lie
Bevor du die Lüge ausplauderst